
Que cuando presione una tecla entre en bucle otro set de reminders

Quizás crear una base de datos online para que mis amigos puedan añadir
    mensajes que quieran que escuche xD

Tengo que hacer una lista de frases de por qué hago lo que hago



Descargar una playlist de canciones para poner en bucle y hacerme pavlov xD
    1. Just Stay - Mauve (ensueño, summer vibes, playa, mar, isla, 20 graditos)
        Objetivo: estudiar chill de día


Thanks to Tech-Chad for your pymatrix-rain!!
https://github.com/tech-chad/pymatrix-rain

-----------------------------

La carpeta de recordings tiene que estar protegida con una contraseña
 excute.py te pedirá la contraseña siempre para acceder a ella y poder usar los archivos de audio.

Cuando ejecute el programa, quiero que me ofrezca las opciones que tengo disponibles de audios.
 Y que se quede a la escucha para que, si lo paro, me vuelva a dar las opciones de audios disponibles.